# Alchemy
***Translation of the manual into English (and this line) is made by Google translator!***
### Russian:
Небольшое и кривое переиздание переиздания игры "Алхимия" - http://alchemygame.ru/ (авторы оригинала: Elegar, BeoH, 2010). Должен упомянуть, что и данный вариант Алхимии не является первоначальной идеей, предположительно [находится вот тут](http://homepages.bicos.de/steinruecken/alchemy/ "alchemy"), но я не знаю, кто точно придумал эту игру.
Данный репозиторий имеет две ветви развития: *master* и *alternative*, которые отличаются общей реализацией игры - в ветви master стабильный релиз, который относительно хорошо работает, однако его код выглядит просто ужасно, плохо читаем и плохо оптимизирован. В ветви alternative игра более "элегантна" и аккуратна в плане кода, код намного лучше оптимизирован. Основное отличие - реализаация системы элементов. В master ветви имеется некрасивый, "монолитный" класс "Element", который используется для всех типов элементов: с картинкой и без нее. В alternative же используется абстрактный класс "Item", от которого наследуются разнообразные классы элементов - Image_item, Text_item... . Ветвь Alternative заморожена - я глуповат и не могу придумать способ копировать элементы на поле...
### English (GT):
A small and crooked reprint of the re-release of the game "Alchemy" - http://alchemygame.ru/ (original authors: Elegar, BeoH, 2010). I should mention that this version of Alchemy is not the original idea, presumably [here] (http://homepages.bicos.de/steinruecken/alchemy/ "alchemy"), but I do not know who exactly came up with this game.
This repository has two branches of development: *master* and *alternative*, which differ in the overall implementation of the game - in the master branch stable release, which works relatively well, but its code looks awful, poorly read and poorly optimized. In the branch alternative, the game is more "elegant" and neat in terms of code, the code is much better optimized. The main difference is the implementation of the system of elements. In the master branch there is an ugly, "monolithic" class "Element", which is used for all types of elements: with and without a picture. In alternative, the abstract class "Item" is used, from which various classes of elements are inherited - Image_item, Text_item .... The Alternative branch is frozen - I'm stupid and can not think of a way to copy items to the field ...
